Manual d'Usuari: Kenken Grup C15G3

1. Connectar-se o Registrar-se
Només iniciar l'aplicació us demana un nom d'usuari i una contrasenya, en cas
de tenir usuari feu clic sobre el boto Connectar-se. Altrament haureu de fer 
clic sobre el boto registrar-se i acabar d'omplir les dades.


2. Canviar la configuració de l'usuari
Usuari -> Configuració de l'usuari
Aquest menú us permet modificar la configuració de l'usuari: nom i contrasenya.


3. Crear tauler
Disposeu dues formes de crear un tauler:
	
	3.1 Mitjançant la CPU
	Kenken -> Crear un tauler utilitzant la CPU.
	La CPU ús generarà un taulell  automaticament.
	Heu d'intruduïr el la mida del taulell i la mida maxima que tindran les
	regions.
	Podeu modificar els pesos de cada mida i de cada tipus per que les
	regions generades estiguin en consonancia amb les vostres preferencies.
	
	3.2 Manualment
	Kenken -> Crear un tauler manualment.
	Primer introduiu la mida del tauler.
	Després podeu anar creant regions seleccionant les caselles, o bé 
	individualment o bé fent clic i llistant per totes les cel·les de la regió.
	Teniu la opció d'omplir-lo el tauler de nombres aleatoris correctes fent 
	clic sobre el boto omple el tauler de nunmeros aleatoris que apareix fent
	clic sobre el boto Mode anotacions.
	
	

4.Jugar partida
	
	4.1 Crear una partida
	Kenken -> Crear un tauler manualment
	L'usuari comença una partida nova a partir d'un taulell ja creat.
	
	4.2 Carregar una partida
	Kenken -> Carregar una partida
	Permet rependre una partida abans començada pel mateix jugador.


Un cop iniciada la partida l'usuari de l'opció de demanar pistes si ho 
desitja a canvi d'una penalització en la puntuació.
Hi ha 3 tipus de pista, la primera permet comprovar si els nombres 
introduïts són correctes, la segona permet obtenir un nombre del tauler i
la tercera permet factoritzar un nombre.

Durant la partida l'usuari pot introduir anotacions utilitzant CONTROL + Nombre.

També pot desfer l'últim moviment a canvi d'una petita penalització.

La puntuació final es calcula de la següent manera:
P = 10 * (mida del tauler) ^3 - t - penalitzacions
on:
P és puntuació final
t el temps
i les penalitzacions estan indicades al costat de la pista.



5.Estadístiques
Aquesta secció permet consultar les estadístiques.
	
	5.1 Personals
	Estadístiques -> Personals
	Mostra la puntuació, la posició, el nombre de partides jugades i el nombre de
	taulers resolts de l'usuari loguejat.
	
	5.2 Globals
	Estadístiques -> Globals
	Permet veure el ranking de tots els usuaris amb la seva corresponent posició
	
	5.3 Per taulers
	Estadístiques -> Per Taulers
	Permet seleccionar un tauler i posteriorment mostra les millors puntuacions 
	obtingudes per cada usuari
	
6.Ajuda
	Ajuda->Ajuda
	Mostra el manual d'usuari.