Manual d'Usuari: Kenken Grup C15G3

1. Connectar-se o Registrar-se
Només iniciar l'aplicació us demana un nom d'usuari i una contrasenya, en cas
de tenir usuari feu clic sobre el boto Connectar-se. Altrament haureu de fer 
clic sobre el boto registrar-se i acabar d'omplir les dades.


2. Canviar la configuració de l'usuari
Usuari -> Configuració de l'usuari
Aquest menú us permet modificar la configuració de l'usuari: nom i contrasenya.


3. Crear tauler
Disposeu dues formes de crear un tauler:
	
	3.1 Mitjançant la CPU
	Kenken -> Crear un tauler utilitzant la CPU.
	La CPU ús generarà un taulell de la mida indicada.
	Podeu modificar els pesos de cada mida i de cada regió.
	Això produïra un increment d'aquest tipus de regions ens el tauler final.
	3.2 Manualment
	Kenken -> Crear un tauler manualment.
	Teniu la opció d'omplir-lo de anotacions perquè us sigui més facil completar-lo.
	
	

4.Jugar partida
	
	4.1 Crear una partida
	Kenken -> Crear un tauler manualment
	L'usuari comença una partida nova a partir d'un taulell ja creat.
	
	4.2 Carregar una partida
	Kenken -> Carregar una partida
	Permet rependre una partida abans començada pel mateix jugador.


Un cop iniciada la partida l'usuari de l'opció de demanar pistes si ho 
desitja a canvi d'una penalització en la puntuació.
Hi ha 3 tipus de pista, la primera permet comprovar si els nombres 
introduïts són correctes, la segona permet obtenir un nombre del tauler i
la tercera permet factoritzar un nombre.

Durant la partida l'usuari pot introduir anotacions utilitzant CONTROL + Nombre.

També pot desfer l'últim moviment a canvi d'una petita penalització.

La puntuació final es calcula de la següent manera:
P = 10 * (mida del tauler) ^3 - t - penalitzacions
on:
P és puntuació final
t el temps
i les penalitzacions estan indicades al costat de la pista.



5.Estadístiques
Aquesta secció permet consultar les estadístiques.
	
	5.1 Personals
	Estadístiques -> Personals
	Mostra la puntuació, la posició, el nombre de partides jugades i el nombre de
	taulers resolts de l'usuari loguejat.
	
	5.2 Globals
	Estadístiques -> Globals
	Permet veure el ranking de tots els usuaris amb la seva corresponent posició
	
	5.3 Per taulers
	Estadístiques -> Per Taulers
	Permet seleccionar un tauler i posteriorment mostra les millors puntuacions 
	obtingudes per cada usuari
	
6.Ajuda
	Ajuda->Ajuda
	Mostra el manual d'usuari.